rrtskkkkkkkk


Pesquisa
Sprint: Uma Sprint é uma reunião de pessoas envolvidas num projeto para promover um desenvolvimento mais focalizado do projeto. O termo está fortemente relacionado ao framework de desenvolvimento ágil Scrum. Sprints normalmente tem duração de uma a quatro semanas.
Backlog: refere-se a um log de acumulação de trabalho num determinado intervalo de tempo. Backlog é uma espécie de estoque de folhas de requisições/encomendas relativas a produtos ainda não produzidos. Grosso modo, backlog é uma "pilha de pedidos" em espera.
Sprint Planning: Sprint planning, ou Planejamento da Sprint, é definido como um evento que abre um novo ciclo de execução, a Sprint. De maneira simples, ele é responsável pela priorização das atividades que serão executadas dentro da Sprint recém iniciada. Envolve, ainda, a meta da Sprint.
Backlog da Sprint: é um conjunto de itens do Backlog do Produto selecionados para a Sprint (representado na forma de um Quadro de Tarefas), juntamente com o plano para entregar o incremento "Pronto" e atingir a Meta da Sprint.
Daily meeting: também conhecida por Reuniões diárias, Daily Meeting, Stand-Up Meeting, Daily Stand-Up ou até mesmo Scrum Diário é uma reunião diária, de 15 minutos, para discutir o que foi feito, qual o plano para as próximas 24 horas e o que tanto está impedindo o time de avançar.
Sprint Review: a Revisão de Sprint (Sprint Review), também conhecida como “Demonstração do Produto”, é um ponto essencial para verificação do produto. Revisar a situação do projeto no final de cada Sprint é um passo muito importante para analisar o que já foi feito até aquele momento e como prosseguir adiante.
Spring Retrospective: é o evento que fecha a Sprint que é um ciclo de desenvolvimento de produto no Scrum. Esse é o momento no qual o time se dedica à inspecionar o seu trabalho, avaliando como foi a última Sprint e cria um plano de ação para a próxima.
Scrum Master: O Scrum Master é o responsável por garantir que o Time Scrum se oriente pelos valores e práticas do Scrum. O Scrum Master protege o time, certificando-se de que os membros não se comprometam com compromissos além dos que eles conseguem cumprir dentro de uma Sprint.
Product Owner:  O Product Owner representa os interesses de todos os envolvidos (Stakeholders), define as funcionalidades do produto e prioriza os itens de Product Backlog.



	 
